En la propiedad action del form va la URL de quién recibe los datos del formulario
input (etiqueta self-closing)
type="text" -> Es un control textbox. Tiene que tener obligatoriamente la propiedad name si envía datos a un servidor, con dicha propiedad se recuperan los datos en el servidor.
label -> Entre apertura y cierre va el caption de la etiqueta. La propiedad for tiene que tener el mismo id que el control al que se asocia. Se puede anidar el control dentro del label pero no es una buena práctica.
en el placeholder se especifica la leyenda que muestra el control cuando no tiene datos cargados, pero no forma parte del value.
si especificamos readonly el control queda como solo lectura.
si especificamos disabled es igual a readonly con la diferencia que el control no puede tomar el foco.
type="text" -> Igual a text pero enmascara los caracteres.
con fieldset agrupo controles dentro de un form. Con legend agrego un título.
type="submit" -> Botón para enviar datos al servidor. Con value cambio el caption que completa el navegador automáticamente.
En SPA para bloquear el comportamiento estandar del control submit, mediante JS con manejador en el evento load de la página atrapamos el evento submit.
type="reset" -> Limpia los datos del formulario.
header -> Etiqueta semántica donde por lo general va el logo de la página
nav -> Etiqueta semántica donde va el menú de navegación
main -> Etiqueta semántica donde va el contenido principal de la página. Puede ir un título h1
section -> Sección de la página -> h2...
article -> Artículo dentro de una sección. -> h3...
footer -> Pie de la página.
aside -> Contenido lateral con publicidad o vínculos a otras páginas.

CSS
+ Selector de etiqueta (* es el selector universal)
  Selector de clase, se antepone un punto.
  Selector de id, se antepone un numeral.
+ Declaración -> Propiedad: valor;

El selector universal se utiliza para desactivar los estilos por defecto de cada navegador y que la página se vea igual en todos independientemente.
Los selectores más específicos predominan sobre los menos específicos.
