En el modelo de caja la imagen (background-image) siempre va por delante del color de fondo (background-color)
El normalizador resetea los estilos para independizar el modelo de browser que se use y quede el diseño uniforme.
margin, border, y padding tienen 4 propiedades (left, right, top, bottom)
Todas tienen un short-hand, se pueden aplicar individualmente a cada una de las cuatro.
Si se pasan tres parametros, el primero es top, el segundo es right + left, y el tercero es bottom.
Si se pasan dos parametros, el primero es top + bottom y el segundo es right + left.
Si se pasa un parametro, todos valen lo mismo.
El margen no forma parte del modelo de caja.
https://caniuse.com/ -> para probar si una funcionalidad esta soportada por el navegador.
box-sizing -> content-box por defecto, sino border-box 
Si dos elementos de bloque estan uno arriba del otro, comparten los margenes inferior y superior, el mayor de ambos.
position:
    static-> por defecto, posicion que asigna el navegador cuando renderiza la pagina. Se entiende que los elementos static no estan posicionados.
    relative->relativo a la ubicacion original que le asigna el navegador, en relacion con los valores que asignemos para left top right bottom. El resto de los elementos no ocupan la posicion del elemento relativo.
    absolute->relativo al contenedor. Los demas elementos no respetan la ubicacion original del elemento absoluto y la ocupan.
    fixed->caso especial de absolute, en el que el elemento queda fijo cuando se escrolea la pantalla.
